Repository: gapan/dotnew
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: You need to be root to run this
ja: root 権限で実行してください

source: Cancel
ja: キャンセル

source: New settings file found: $file\n\nWhat do you want to do with it?
ja: 新しい設定ファイルが見つかりました: $file\n\nどのようにしますか？

source: Replace
ja: 置き換える

source: Replace the old settings file with the new one
ja: 旧設定ファイルを新しいものへ置き換える

source: Delete
ja: 消去する

source: Delete the new settings file
ja: 新しい設定ファイルを消去する

source: Diff
ja: 差分

source: View the differences between the old and new settings files
ja: 新・旧設定ファイルの違いを表示

source: Use vimdiff to edit the old and new settings files
ja: vimdiff を用いて新・旧設定ファイルを編集する

source: Nothing
ja: 何もしない

source: Do nothing for now, decide about it later
ja: 今は何もせず、後できめる

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: There is no $orig file present.\nMove $i to $orig ?
ja: ファイル $orig がありません。\n $i から $orig へ移動しますか？

source: Ready
ja: 準備できました

source: Done processing all .new files
ja: すべての .new ファイルの作業を完了しました

source: No .new files
ja: .new ファイルがありません

source: There are no .new configuration files in your system
ja: システムに .new 設定ファイルは存在しません

source: Manage .new system settings files
ja: .new システム設定ファイルの管理

source: Refresh configuration file list
ja: 構成ファイルリストを更新

source: Compare files line by line
ja: 行ごとに比較

source: Use gvimdiff or vimdiff to merge diffs
ja: gvimdiff または vimdiff を用いて違いを結合する

source: Use meld to merge diffs
ja: meld を用いて違いを結合する

source: Mark all configuration files for replacement
ja: すべての構成ファイルを置き換えのためマークする

source: Replace all
ja: すべてを置き換える

source: Mark all new configuration files for deletion
ja: すべての新しい構成ファイルを消去のためマークする

source: Delete all
ja: すべて消去

source: Unmark all checkboxes
ja: 全チェックボックスのマークを解除

source: Unmark all
ja: すべてのマークを解除する。

source: Refresh
ja: 更新

source: A utility to manage .new system configuration files
ja: .new システム設定ファイル管理ツール

source: translator-credits
ja: BALLOON a.k.a. Fu-sen. (Keiichi SHIGA) <balloonakafusen+salix@gmail.com> その他

source: Configuration file
ja: 構成ファイル
